Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ең кішкентай оқиғалардың өзі ерекше деп ойлаймын.
Көрдің бе, мен сені әлі де ойлаймын.
Ұнаған мен ұнамағанын кезектесіп санайтын болжау
1/2 ықтималдығы қадам жасау үшін бұл жеткіліксіз.
Мен сенімдімін ... ах, бұл қарым-қатынас ...
Менің ойымша, бұл түсініксіз паста деп аталады.
Мен өз тәттімді сезінгім келеді
Қамқор болу керек
Бұл субтитр көзі сатып алу, оқу және алмасу үшін субтитрлерді қамтамасыз ету үшін пайдаланылады және коммерциялық пайдалануға тыйым салынады.
Мен сүйген адамыма махаббатымды білдіруді шештім.
Мен мұны бүгін электрондық пошта арқылы жасауды шештім.
sub.kamigami.org  @
Білесің бе, Такесе?
Жапония: ген Аударма: сіңлісі Мектеп: мам Уақыты: Фойзи жүйесі: өзен крабы
Мен бұл тауық екенін білемін.
Тікелей айтайын десем, үнемі қобалжып, шын айта алмаймын.
Маған электрондық пошта арқылы хабарлаңыз
Бұл ауруды аяғымызбен ұрып тастайық—
Дұрыс~, оны баяу төмен түсір. Не істегің келетінін білемін.
Кандадан
Жоқ, мен күліп тұрмын
Хмм...
Жоқ, жоқ, бұл басқа қыз.
Қорқынышты күлімсіреу
Мойындауға да ағын керек, солай ма?
Бұл үлкен мәселе емес.
Такесе таңқаларлық танымал болып көрінеді.
Бірақ қыз таппайсың.
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Сіз гейсіз бе?
Танымал емес
Гомосексуалист емес
Мен қыз тапқым келеді
келді
Келді, келді, келді.
Эй, мен қыз тапқым келеді.
Мен де жігітті қалаймын
Бауырым, ойын ойнасақ болады ма?
Саки-чан, шабдалы жегің келе ме?
Бетіңде әлі де сол мұңды кейіп бар.
Қанданың неге жігіті жоқ?
Сізге ұнайтын адам жоқ па?
Өйткені, бар
Жауап жоқ
Мен біртүрлі нәрсе естідім бе?
Мен қазір мойындай аламын ба?
Бірақ электрондық пошта әлі де...
Қазір айтпасаң, қашан айтасың?
Бірақ егер сізді тастап кетсе ...
Аа, қазірдің өзінде.
Айт, айт, айт
Дәлірек айтсақ, бұл ағын...
Мен өз сезімімді мойындай аламын ба?
Жоқ, егер жіберсеңіз де, электрондық поштаны жіберіңіз...
Менің сүйікті адамым – Такесе.
Осыны айтқаным үшін кешірім сұраймын, бірақ маған Такесе ұнайды.
Менімен бірге келіңізші
Мен бас тартуға қарсы емеспін, сен мені жек көрмейсің деп үміттенемін.
Сені тастап кетсең бәрібір, мені жек көрмейсің деп үміттенемін.
Мен бұлай айту дұрыс па деп ойлаймын, бірақ электрондық пошта...
Жоқ, бұл жерде ағын жақсы.
Сіз әлі ұйықтадыңыз ба? Ұйықтау сызығы?
Жоғарыда айтқанымдай, маған қатты ұнайтын адам бар.
Маған Канда-сан ұнайды
Менің қызым болшы
Жауап жылдам емес пе?
Қарсы жақ та бір мезгілде бірдеңе жіберді ме деп ойлаймын.
Бұл
Сіз әлі ұйықтадыңыз ба? Ұйықтау сызығы?
Жоғарыда айтқанымдай, маған ұнайтын адам бар.
Мен оны ертең мектепте оқытамын.
Сабақтан кейін біраз уақыт болыңыз.
Кейде адамдар маған электрондық пошта немесе бір нәрсе арқылы айтуға тырысады.
О, бұл ең сорақысы.
Қайырлы түн.
Бұл ең нашар Бұл ең нашар Бұл ең нашар
Ағай, мен ұйықтаймын, жарықты өшіріңіз...
Аға?
Саки-чан, шабдалы табақты маған қайтар.
Саки-чан? Сіз ұйықтадыңыз ба?
Менің бала кезімдегі досым Нанасе үнемі ашулы болып көрінеді.
Ол сондай көрінеді
Жарайсың Кага-кун
Мен осындай сүйкімді жаңа мүше әкелгеніме сене алар емеспін.
Жоқ, олай емес.
Келесі менеджер күткендей
Жүр, иықтарыңа массаж жасайық.
Әй, Сасахара-сенпай
Ол мені осы күйімде көрмесін деп, батыл болып көрінуге барынша тырысып жүрмін
Сасахара Сенпай, мен бастапқыда жұлдыздарға қызығатынмын.
Қағаның мені шақырғаны емес.
Иә? Солай ма?
Екеуміз жақсы араласатын сияқтымыз, ендеше араласайық...
Олардың жылдамдығы да, күші де бір сәт бұрынғыдан мүлде өзгеше — басқа адам сияқты.
Нанасе екеуміз бір-бірімізге жақын тұрамыз.
Бала кездегі достарымды ойласам, бірден мынау есіме түседі.
Мен Нанасе туралы ештеңе ойламаймын.
Мен де олай ойламаймын.
Ал Кага, саған ұнайтын басқа біреу бар сияқты.
Солай ма? Кага-кун
Жоқ... ондай нәрсе жоқ.
Мен солай ойлаймын, бірақ мен оны қарап отырып түсінемін.
Мен болжаймын ба?
Сасахара: Сакамото мырза қоңырау шалып жатыр.
Бұл жақсы жер еді.
Толығырақ кейінірек айтыңыз.
Бұл Сасахара-сенпай ғой.
Қағаның жұлдыздарға қызығуы мүмкін емес.
Сіз өзіңіздің аға буынға ұмтыласыз, солай ма?
Жер
Оның Нанасеге еш қатысы жоқ шығар.
Неліктен мен мұндай нәрселерді ести беремін?
Себебі мен сені тез тастап кеткеніңді қалаймын
Неліктен? Мен бірдеңе істедім бе?
Орта мектепті бітіргеннен кейін ол мені менсінбей бастады.
Өйткені адамдар мені мазақ етеді.
Өйткені адамдар бізді біртүрлі жақын деп ойласа, Нанасе ұнамас еді.
Адамдар мені сенімен жақсы доспын деп ойлағанын қаламаймын.
Маған бұл ұнамайды.
О, түсіндім. Адамдар мен туралы сөйлескенін қаламайсыз ба?
Не? Менің ойымша, мен Нанасеге қамқор болдым.
«Нанасе үшін» деген не?
Сіз кенет мені елемей қалдыңыз.
Тіпті Нанасе де мені жек көрді, солай ма?
Ең бірінші жек көргенім Қаға болды.
Екі жағдайда да маңызды емес, өйткені біз бір-бірімізді жек көреміз.
Егер маған ұнамаса, мен бір мектепте оқымас едім.
Мен не айтып тұрғаныңызды түсінбеймін.
Ақымақ Қага, сен әлі түсінбейсің бе?
Басқа балалармен қалыпты сөйлесетін болсам да
Мені елемеңіз
Жоқ... шынымен емес.
Сонда да басқаларға немқұрайлы қараймын
Мені ешкім қызықтырмайды деп ойладым.
Тынышталыңыз.
Неліктен Сасахара-сенпай?
Сондай-ақ…қазірдің өзінде
Мен түсіндім. Кешіріңіз. Бұл менің кінәм болды.
Мен Нанасенің сезімін ойламадым.
Осы уақыт бойы мен үшін уайымдаған болуыңыз керек.
Бұл дегеніміз...
Өйткені біз бала кезден доспыз
Біз бала кезден доспыз, сонда ше?
Сіз ештеңе түсінбейсіз.
Не? Өйткені...
Қаға туралы білудің бәрі осы...
Сонымен... бірақ мен оны жек көрмейтінімді жоғарыда айттым...
Мен сені жек көремін
Жарайды...сен мені жек көресің бе?
Мен қуғын-сүргінге байланысты астрономия үйірмесіне қосылдым...
Күткеніңізге рахмет
Енді Кагакунның сүйікті қызы кім...
Кешіріңіз
Мен ұнатқан адамға сезімімді айтып, онымен кездесе бастадым.
Бірақ содан кейін бірдеңе...
Бұл ыңғайсыз болды.
Бар... Гота-кун, бүгін менімен үйге кел...
Жаман Камине, менің үйірме жұмыстарым бар, келесі кездескенше.
Мүмкін дос болғанымыз жақсы болар еді
Жоқ, біз енді ғана кездесе бастадық.
Мен де белсендірек боламын.
Не, Камина, сен әлі оралмадың ба?
Кешіріңіз...Мен артта қалуыма тура келді, себебі менің бір ісім бар еді.
Жоқ, сені де күттіргеніме мен кінәлімін.
Мен де клуб күндеріне кешігіп қаламын, сондықтан келесі жолы сізге қосыламын...
Жоқ, кешігіп қалсақ қауіпті болар еді.
Жоқ...жақсы, Гота-кун осында.
Жоқ, мен аялдамаға бара жатырмын.
Менің ойымша, ол кездескенді ұнатпады.
Мүмкін мен сізді алаңдатқым келген шығар.
Жоқ, Гота-кун жай ғана мейірімді.
Әрқашан солай болған
Енді оны болдырмауға болар ма еді деп ойлаймын. Оны болдырмауға болар еді.
Сіз үйірме жұмыстары кезінде терлеуге алаңдайсыз ба?
Менің ойымша. Бұл дұрыс.
Менен қашпадың...
Уене: Мұны істеуді тоқтатуымыз керек пе?
Кешіріңіз, мен сізге ертерек айтуым керек еді.
Мен біреумен бірінші рет кездесіп тұрмын, сондықтан бұл солай ма деп ойлаймын.
Бірақ мен бұл туралы ойладым.
Осылай қалса... жұмыс істемейді.
Сондықтан қазір жоғарғы тамырларыңызды жақсы сезініңіз.
Түсіндім
Кешіріңіз, бұлай айтудың жолы емес деп ойлаймын.
Жоқ, бұлай айтқаныңызға рахмет.
Бізге қосылғаныңыз үшін рахмет.
'Otoishi-kun' деп жазып қойыңызшы
Мен...Кешіріңіз, мен сізді жылатқым келмеді.
Жоқ, мен бұрынғы күйіме орала аламын ба деп ойлаймын.
Иә, бірақ олар бірдей...
Дұрыс, менің арқамнан...
Келесі жолы қол ұстасып көреміз бе?
Олар ғашықтар.
Кездесу аяқталғаннан кейін де, үйге келген соң қылмыскерлерді үкім шығарумен қайта айналысамын.
Кешіріңіз, әлі ерте.
Жоқ, қазір ажырасайық...
Ажырасу? Мен олай айтқан жоқпын.
Бір-біріңізге соншалықты саналы болуды доғарыңыз
Біраз жеңілдетейік...
Бәлкім мұны мен ғана сезген шығармын?
Кешіріңіз, мен қате түсіндім...
Жоқ, не?
Біз кездесе бастадық деп оның кенет жігіт сияқты әрекет етуі біртүрлі болды деп ойладым.
Сонымен... Мен әдеттегідей көп нәрсені істеуге тырыстым.
Бұл өте қысқа болмас еді.
Сондықтан үйге қайтуға уайымдадым.
Бұл қажетсіз болды ма?
Олай болса, мен саған ертерек жақындағанымда неге қаштың?
Себебі мен үйірме жұмыстарынан терлеп кеттім...
Жоқ, шын мәнінде бұл менің ұялғаным үшін.
Бетіңіз бозарып кетті
Мен шынымен ақымақпын Мен шынымен ақымақпын
Көзімнен айырылып қалудан қорқамын
Сол бір сәттік көрініс
Кешіріңіз, мен ештеңе көрмедім.
Жоқ, Нанасе дәл қазір...
Мен сені қамап алғым келеді, бірақ
Бұл ең нашар, бұл шынымен де ең нашар
Себебі мен сені кездестірдім
Юки Нанасе-санның үйіне алма әкеліңізші.
Жоқ, апа, өзіңіз барыңыз.
Мәңгілікке берік бола білдім.
Сіз нені жек көресіз? Сен Каорумен ұрысып қалдың ба?
Жоқ, бірақ олар мені ұнатпайтын сияқты.
Мен де ертең оянғанда
Каору-чан, сен маған ұнайсың, солай ма?
Мен сені дәл көрші деп ойладым.
Бұл әлі де құпия болды ма?
Кешіріңіз, ештеңе, ұмытыңыз
Маған керегі осы
Ум...
Келесі жолы «Бізге әйелдер керек емес»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory